首頁HOME - 

關於我們About - 經營理念
一張圖片與一份內容

服務流程,服務項目Service -
企業識別,平面設計,產品攝影,網站建置
初步接洽  -最一開始，圓設計工作室會先瞭解客戶的需求以及喜好，進而對於競爭力以及產業現況做分析，與客戶找出屬於自己的獨特性。
企劃提案  -企劃案不只單單僅存於活動或是銷售，針對網頁以及視覺設計圓設計工作室都可以進行企劃。而對於客戶有初步了解後，圓設計工作室的團隊會為客戶量身打造出專屬的企劃案。
簽訂合約  -在確認企劃提案過後，圓設計工作室則會為客戶介紹設計詳細流程以減少來回誤會並提升效率，最後簽訂合約。
設計定稿  -正式設計之前，最重要的步驟莫過於將彼此的共識達成，所以圓設計工作室團隊將會擬出不同草稿，再經由與客戶的討論與確認後定稿。
實作階段  -一切就緒之後，就可以開始實作設計與建置了。而在這階段圓設計工作室也會依合約分階段讓客戶驗收，讓成品更臻完美。
售後服務  -除了設計本身，圓設計工作室也重視每一位客戶在售後的需求，不管是網站功能上的微調，或是設計應用上的諮詢，圓設計工作室都會竭誠為每一個客戶盡心盡力。

合作專案Project - 

聯絡我們Contact - 工作室名稱,電話,mail,FB,IG,地址



闊葉林
broadleafforeststudio@gmail.com

#00a66f
#008754